a'r gwasanaeth, y ffomau a'r beth sydd yn cael ein gwasanaethau i Amadford.
Roeddwn yn gweithio ar y cyngor ym Mhob, o'r Cadef, o'r Weelas, yn y tîm.
A'r ddau ffrindiau yma, Cenn ddim yn cael ei gweithio.
Cenn oedd yn dda iawn, roedd yn eithaf ymddygiad mabwyr a'r gwasanaethau hynny.
Ond yna, roedd hynny'n ymddygiad ymlaen, rwy'n credu, y pethau yma,
roeddwn yn cael ei gweithio ar y cyngor ym Mhob, a'r ddau ffrindiau yma.
Roeddwn yn edrych ar y cyngor ym Mhob, oherwydd nid oes rhywbeth oedd o'r cyngor ym Mhob,
ac roedd Cenn ddim yn cael ei gweithio, ond roeddwn yn gallu ei ddechrau.
Roeddwn yn dod i'r ddau, nid oedd unrhyw ddau am y gwasanaeth.
A'r cyngor ym Mhob, roeddwn yn gweithio ar y ddau yma, roeddwn yn gweithio gyda fi ar y cyngor,
ac roeddwn yn dweud beth oedd wedi'i gwneud.
Yn ogystal â'r ddau yma, roedd y gwasanaeth yma wedi'i gweithio ar y cyngor,
ac roedd llawer o'n ffrindiau, o'r gwasanaethau, roedd yn gweithio ar y cyngor,
a ddod oedd, gallwn i ddweud, nid oedd yn gweithio ar hyn oherwydd,
ond roedd y tip yn cael ei ddechrau o'r cyngor ym Mhob,
a llawer o'n ffrindiau roedd yn gweithio ar y cyngor, roedd yn gweithio ar y cyngor,
ac roedd y cyngor yn cael ei ddechrau ar y cyngor,
a roedd y cyngor yn gweithio ar y cyngor, a Ken yn y gyflawn.
Felly dyna pam oeddwn yn cael ei ddechrau, ond pan oeddwn yn dod i'r ddau,
a'n gweld hynny, roedd yn ddaeth iawn.
Dwi ddim yn credu bod unrhyw ddau wedi'i effeithio i mi yn y ffordd.
Dwi ddim yn credu bod yn ddaeth, ond roedd yna llawer o ddau, llawer o ddau.